المدعى عليه
ثم اعترف بالجريمة.
سوف أقوم بتنظيمه
"بسبب ضغائن شخصية."
"كانت هناك محاكمة مزورة"
حضرتك...
لا
على وجه الدقة
المتهم فقط
كيف كان شعورك عندما تم تكليفك بالقضية؟
أنا فقط أدلي ببيان، حضرة القاضي.
المحامي بارك
هل أنت ممثل لصاحب الشكوى؟
أم أنك محامي دفاع؟
بالطبع أنا ممثل المدعي.
شرفك
أنا فقط
خطوة بخطوة
أريد فقط إثبات الجريمة
هل يمكنني الاستمرار؟
يرجى الاستمرار
المدعى عليه
عن السيد يو بايك مان للتو
لقد اعترفت برغبتك في الانتقام، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح
تلك الرغبة في الانتقام
في محاكمة المتهم
هل كان لها تأثير؟
المدعى عليه
أجب أيها المتهم.
في الواقع لست متأكدا
ها…
كن هادئا!
المدعى عليه!
الإجابة على الأسئلة بشكل صحيح
لفترة طويلة جدا
لقد كنت أفكر وأفكر
"الرغبة في الانتقام في قلبي
"هل أثر ذلك على محاكمتي؟"
"اعتقدت أن الأمر لم يكن كذلك"
"هل هذا صحيح حقا؟"
"قلب الإنسان هكذا."
"هل يمكن فصلها مثل السكين؟"
إذن القاضي غير عادل
عندما يكون هناك قلق بشأن الذهاب إلى المحاكمة
لاتخاذ قرارات التجنب الخاصة بك
يجب أن تفعل ذلك.
لم أفعل ذلك
وهذا وحده سيكون تقصيرا في أداء الواجب.
أنا مذنب
غير أن وقائع لائحة الاتهام الموجهة ضد المتهم
هذا ليس كل شيء
أن المحاكمة كانت مزورة
إنه إساءة استخدام السلطة
المدعى عليه
سأطلب منك مرة أخرى
هل كانت المحاكمة مزورة؟
لا
تحت…
المتهم منذ قليل
أردت الانتقام من السيد يو بايك مان.
عندما يتم تعيين القضية
اعتقدت أنها كانت إرادة السماء
ذكر
لكن المحاكمة
هل تقول أنه لم يتم التلاعب به؟
إذا كنت تسأل عن ذنوب قلبك
نعم أنا مذنب.
حتى بدأت المحاكمة
كنت أخطط للقيام بكل ما يتطلبه الأمر.
كل ما يتطلبه الأمر
كنت أفكر في الانتقام بطريقة أو بأخرى.
لكن
كان هناك شخص أوقفني
ثم
وسوف نختتم الحجة.
الحكم هو
يوم 23 مايو الساعة 10 صباحا...
هذا
وكانت والدة صاحب الشكوى.
اسكت! هذا الطائر…
المفتش!
البقاء ساكنا
10 صباحا
في هذه المحكمة
دعونا نمضي قدما
الجميع في مقاعدهم
من فضلك قف
القاضي، القاضي
من فضلك أنقذ زوجي
من فضلك أنقذ زوجي.
من فضلك...
في تلك اللحظة أدركت
"الشخص الأكثر رعبا في السلطة بالنسبة له هو"
"لقد كان أنا"
'أنا فجأة
"لقد كنت مستاءًا وبغيضًا للغاية"
"هؤلاء الناس."
"أنت تجلس هناك."
"إذا لم أتوقف هنا"
"أنا أيضًا، لشخص ما"
ماذا حدث لي؟
"ينتهي بك الأمر بارتكاب نفس الشيء."
لذلك أنا
- أنت، أنت، أنت، أنت…
- أيها الملتمس، اهدأ!
الرجاء طرد صاحب الشكوى فورا.
اتركه!
دعها تذهب، دعها تذهب
لن ينخدع!
انتظر لحظة، انتظر لحظة
أتيت للعمل! أتيت للعمل!
الآن، الآن، كن هادئا.
سأواصل الذكرى مرة أخرى.
سيتم مناقشة التاريخ لاحقا.
- اه...
- لا، ماذا بحق الجحيم.
ماذا تفعل الآن؟
هل نحن محامو ديفيد كانغ؟
لا، تقريبا اعتراف.
اعتقدت أن كل شيء قد ذهب
عذر مفاجئ أو شيء غير منطقي
اجعل ذلك يحدث...
هل تعتقد أنه لا معنى له؟
ماذا؟
لأول مرة أنا
رجل يدعى ديفيد كانغ
شعرت كأنني رأيت وجهًا حقيقيًا
لذلك كنت مندهشا بعض الشيء
"هذا الشخص أيضا."
"أنت شخص ذو إخلاص."
كان هناك شخص أوقفني
هذا
وكانت والدة صاحب الشكوى.
"متوقف"
كيف كان المحامي جانغ؟
كان مثل الاعتراف.
اعتراف؟
لفترة طويلة جدا
العبء الذي كنت أحمله في قلبي
شعرت وكأنني أقول كل شيء بعيدا.
هل أنت مجنون؟
"هذا صحيح، الانتقام"؟
أنا محامي أخيك.
دون استشارة محامٍ
ماذا سنفعل؟
جيونج إن آه
أنت تعرف جيدا
المحاكمة هي لعبة
لعبة يفوز فيها الأذكى
لماذا تتصرف مثل أحمق؟
ماذا
هل يزعجك أن لديك رغبة في الانتقام؟
أو
هل حقا فعلت شيئا؟
ها، لا
لا يهم ما فعلته أو لم تفعله
لا تفعل أي شيء خطير بعد الآن
لا تكن غبيا
'لا أحد في حالته
"لا يمكنك أن تكون قاضيا"
هناك قول مثل هذا
ماذا؟
لا
انتظر لحظة
اه، الحديث عن ذلك.
كما قلت، القاضي شين جونغ سيوك
كان خائفا وتحرك بسرعة.
لذا؟
من التقيت؟
من هو هذا...
هل تستقيل؟
نعم
ما هو السبب؟
لقد بذلت قصارى جهدي
سوف أجد الحقيقة بشأن قضية والدي.
لكن لماذا؟
بكل الأحوال، الحقيقة هي
إلا إذا كان هذا ما يريده جيبوم يو.
ماذا تريد أن تفعل؟
المحامي
لصالح العميل
لا بد لي من العمل
اه…
ليس من أجل مصلحتي، بل من أجل الحقيقة.
هل تقول أنك تريد العمل؟
آسف
إذا كنت تريد
اعترف من قبل المتهم
بسبب التقصير في أداء الواجب
هناك أيضًا طريقة لتغيير اسم الجريمة.
هاه…
"لم أتهرب من ذلك بنفسي"؟
فقط إلى هذا الحد الآن
هل تتحدث عن الانتهاء منه؟
10 سنوات
لقد كنت أحلم بالانتقام من ديفيد كانغ.
جيبوم يو
ما أريده هو الحقيقة
ذلك القناع المنافق الوقح
ذلك الشيء الذي يجب تقشيره...
هذه هي الحقيقة
المحامي جيبوم بارك
تعال لزيارتنا
مهما كان
الحقيقة
لماذا انا؟
كشخص سيجد الحقيقة
لماذا اخترتني؟
هذا هو الأفضل
هل تعتقد أنه سوف يضر؟
"الشركاء"
ها…
إذن؟
لنبدأ من جديد من البداية؟
نعم
ها…
لا، في المقام الأول
جيبوم يو
مع الأدلة التي تم جمعها على مدى 10 سنوات
ممثل الشكوى فقط
لقد وافقت على القيام بذلك، هاه؟
Jaebeom Yoo يريد ذلك أيضًا.
الحقيقة
ها…
يبدو وكأنه الحقيقة
الجميع فقط
ذراعك عازمة إلى الداخل
هل نحن محامو ديفيد كانغ؟
اه نفس...
لقد عملنا معاً لفترة من الوقت..
هل تبحث عن الولاء؟ الآن؟
- جونوو.
-لماذا! كيندا
ماذا؟
تحت…
ألست غاضبا؟
أوه؟
أخي أنا
لقد أحببته حقًا
أردت أن أكون مثل هذا الشخص
إذا كان هذا ما يفعله
لقد وثقت بالجميع واتبعتهم
حادثة إيليا؟
لقد كنت ضد ذلك، لكنك امتثلت في النهاية.
لأنه قراره!
جونوو هوانج
ولكن ما هذا؟
انتقامي؟
التلاعب بالمحاكمة؟
بسبب ذلك الشخص
ماذا أصبحنا؟
لا ينبغي للقاضي أن يفعل ذلك!
المحامي أيضا
لا يجب أن تفعل ذلك.
لماذا أنت حاسم جدا؟
واعترف برغبته في الانتقام.
هل اعترفت حتى بتزوير المحاكمة؟
انها ليست كذلك
الناس لديهم الحرية الداخلية
الذنوب التي ارتكبتها في قلبي
غير مذنب في محكمة بشرية
سواء كان الفعل إثما أم لا
علينا أن نكشف
أليس كذلك؟
هذا صحيح
هذا صحيح، Junwoo.
بعد…
نعم، أم، أم
لماذا بدأت هكذا؟
هل تريد أن تنظر إلى الوراء؟
شخص
الناس؟
وهو الأهم في هذه الحالة.
شخص لم نلتقي به
مجرد التفكير في مينسوك لدينا
هنا
أشعر وكأنه مكسور، لا يزال
كم كان الجو حارا
في حفرة النار تلك
رثاء
كانت يدي وقدمي كلها مكسورة.
كم للخروج
هل كان سيحدث لو أنني كافحت؟
وضع الطفل أولا
ما زلت
أنا على قيد الحياة بلا خجل
هل رفعت دعوى قضائية ضد القاضي في ذلك الوقت؟
لا مفر
لا يمكنك فعل ذلك، ستتم معاقبتك.
الشرطة والنيابة العامة
المرة الوحيدة التي يستمع فيها الجميع إلى رئيسه
فهو الذي استمع إلينا.
مهلا، مينسوك.
حتى أنهم آمنوا بصور كوب الرامن.
نعم؟
ثم الصورة فعلا...
نعم
لدي وقت إضافي في ذلك اليوم
كوب رامين في المنزل
لقد حزمتها وأخذتها معي.
قلت لك كل شيء منذ البداية
لم يبق شيء واحد في السجل.
اه
الأشرار
هل أنت غير مبال؟
هل أكل أموال رئيسه؟
أوه، أرى.
الأم، بأي حال من الأحوال
عندما عمل مينسوك في المصنع
هل حصلت على أموالك بشكل صحيح؟
مرتب؟
رئيس ذلك الشخص
لتوفير المال
أخذت الأطفال من لوحة الإعلانات العامة واستخدمتها.
بحجة التدريب العملي
لقد رميت بضعة بنسات
هل هو كل شيء؟
حقًا؟
اه كيف...
على الأقل
مينسوك
ورق A4 متبقي من العمل
أحضرت بعض المنزل معي
يتهمني بأنني سارق
لقد أثارت ضجة
لقد اختفى كل شيء حتى الآن
العمل على سدادها
من خلال تغطيتها
كنت أعمل مجانا
هاه اه مجانا ؟
يا إلهي ما يوم السارق..
ورق A4
وجه ورق A4...
أخت
اه
هذا صحيح
كان كل هذا صحيحا
كأس رامين أيضا
فريق كشف السرقة
اه على الأقل
لا أعتقد أنه كان هناك أي تلاعب بالحقائق.
انها للعب الصحافة على أي حال.
لا، ما هيك كوب رامين؟
حسناً، إنه جهاز كشف السرقة.
وما علاقة هذه النار بها؟
القاضي
أخلاق المتهم
مهاجمة عنيد
خلق النقد والرأي العام
وهذا أيضًا إساءة استخدام للسلطة
هل هذا كل ما هناك؟
أوه؟
المحامي كانغ
نمط اللعب الإعلامي المعتاد
شيء مختلف
ألا يوجد سياق؟
بعض الأشياء التي لا يبدو أنها متصلة ببعضها للوهلة الأولى
ظللت أطرح الأسئلة المستمرة.
المتهم كل يوم
جولة في مصنع الورق
لاعبا أساسيا واحدا، مخزون واحد
لقد حصلت على كل شيء، أليس كذلك؟
- نعم
- تستمر إمدادات المصانع في الاختفاء.
عند الباب
إلى محطة كشف السرقة
هل قمت حتى بتثبيته؟
نعم نعم
الاهتمام ولو بورقة واحدة من ورق A4
الضغط لخفض التكاليف
لقد كنت المدعى عليه
لو كانت هناك مرافق إخلاء كافية
ألم يكن هذا حادثًا يمكن الوقاية منه؟
شرفك!
ليس حقا
وكانت هذه قوة قاهرة
في تقرير التحقيق في الحريق
لم يخرج؟
دعني أسألك مرة أخرى أيها الشاهد!
التعليمات الواردة من المتهم
هل كان هناك حقا لا شيء؟
اه بالطبع
إنه بسبب الانتقام
لا
المحامي جانغ على حق.
كل واحد منا
أنت تعرف المحامي كانغ جيدًا.
فخ شخص ما
إذا كنت تفكر في الانتقام
بتهور شديد
لم أكن لأطلب مرارا وتكرارا
اه، بدلا من ذلك.
ماذا يمكنني أن أقول؟
متحرّق إلى؟
هذا صحيح، يائس
المحامي كانغ
افعل شيئا بجدية
أشعر بأنني أريد أن أعرف...
أوه، ما هو؟
تحت…
ورق A4
محطة كشف السرقة
مرفق الإخلاء في حالات الطوارئ
- نانهي.
- هاه؟
هل لدينا رسومات المصنع التفصيلية؟
أوه؟
فقط في حالة
أنا متأكد من أنني قمت بعمل نسخة.
انتظر لحظة
أخي
هل حقا سوف تستمر في القيام بذلك؟
أوه ماذا؟
ما نحن المسؤولون عنه
محاكمة ديفيد كانغ المزورة
الكشف عن ذلك، هاه؟
أنا لا أدافع عنك
جيبوم يو أيضًا
ويقولون أنهم يريدون الحقيقة
الحقيقة هي المصلحة العامة
هذا هو رسم المصنع بأكمله.
هذه منطقة الحادث
وتم توسيع منطقة الحادث
إنه رسم.
هذا هو المخرج، أليس كذلك؟
نعم، هذا كل ما في الأمر.
نعم ممثل.
هل تم تحديد اتجاه الحجة النهائية؟
ما الدليل
هل تخطط لتقديم واحدة جديدة؟
آه…
نعم ذلك…
حسنا، لقد حصلت عليه على الفور.
سأبلغك يا سيد.
لا ماذا وكيف
لا يحدث هذا بسرعة، أليس كذلك؟
أسرع، هاه؟
نعم
بعد…
- هوانج جون وو
- اه...
مهلا، هل تستمر في فعل ذلك؟
جانب الادعاء
هل انتهيت من الاستفسار الرئيسي؟
نعم هذا كل شيء
شرفك
إذا سمحت لي
قلت للشاهد
هل يمكنني أن أطرح عليك بعض الأسئلة؟
من فضلك افعل ذلك
شكرا لك
شاهد
أثناء حادثة الحريق
لقد كنت تعمل كمدير مصنع، أليس كذلك؟
نعم هو كذلك
في وقت المحاكمة قبل 10 سنوات
كان لدى المدعى عليه ديفيد كانج العديد من الشهود.
تم استدعاؤه بحكم منصبه ثلاث مرات
لقد سألت عن مرافق الإخلاء، أليس كذلك؟
إلى السيد يو بايك مان
هل تلقيت أي تعليمات؟
- نعم
- هل حقا لم يكن هناك؟
قلت لك، لا يوجد أي.
نعم هذا ما شهدت به.
حتى النهاية
بعناد
"المالك، يو بايك مان،
"لقد أكدت دائمًا على خفض التكاليف."
"بسبب عدم كفاية الميزانية"
"إدارة مرافق الإخلاء
"أعترف أنني لم أفعل ذلك بشكل صحيح"
ولكن في واقع الشركات الصغيرة والمتوسطة،
"إنه شيء لا يمكن مساعدته"
"بخلاف ذلك"
"إلى السيد يو بايك مان."
التعليمات المحددة التي تم تلقيها هي:
"لا"
نعم
ثم كل الحقائق
هل هذا صحيح؟
نعم؟
في ذلك الوقت، كان ورق A4
يستمر في الاختفاء
عند الباب
هل أنشأتم محطة لكشف السرقة؟
هل هذا صحيح؟
نعم، ولكن لماذا تسأل ذلك؟
ما هي وحدة كشف السرقة؟
عادة ما يتم تثبيته عند الخروج.
هل هذا صحيح؟
نعم
هذا هو الرسم التفصيلي للمصنع، أليس كذلك؟
إذا نظرت، هناك مخرج إخلاء في حالات الطوارئ.
هنا
أنا هنا
الحل الوسط
كل شيء مغطى بالنيران الثقيلة
بهذه الطريقة
العمل على الجانب الآخر
أوه مين سيوك
لم يكن هناك مفر.
نعم، إنه عار
لكن
إذا نظرت عن كثب هنا،
هناك باب صغير، أليس كذلك؟
هنا
نعم
في مكان الحريق حينها
هذه هي الصورة التي وجدتها.
أي نوع من الباب هذا؟
هل كان هناك مخرج آخر؟
قلت هذا أثناء المحاكمة قبل 10 سنوات.
عمال الليل
هذا هو الباب الجانبي الذي اعتدت الدخول منه.
لقد مر وقت طويل منذ أن كتبت أي شيء
الصدأ والمكسور
ولهذا السبب لم يفتح
نعم باستمرار
لقد ذكرت ذلك.
ما قلته في وقت سابق
إدارة مرافق الإخلاء بسبب نقص الميزانية
لم أفعل ذلك بشكل صحيح
لقد كان أحد الأشياء
نعم نعم
نعم هذا صحيح
هيكل المصنع
العمال هنا
طريق الهروب في حالة نشوب حريق
كان هذا هو الباب الوحيد، أليس كذلك؟
النار على الجانب الآخر قوية جدًا بالفعل
لم أكن لأتمكن من الذهاب
نعم
أوه مين سيوك
بينما تكافح لفتح هذا الباب،
لقد مات وجميع يديه وقدميه مكسورة، أليس كذلك؟
يا!
الرجاء الإجابة
نعم
هل صحيح أنه مكسور؟
نعم؟
شاهد
حقا هذا الباب
هل صحيح أنه مكسور؟
محامي الآن.
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد فعلت ذلك بالفعل بعد ذلك
لقد شهدت للحقيقة..
للرجوع إليها،
لقد مرت 10 سنوات
لقد انتهت صلاحية جميع قوانين التقادم.
لن يتم معاقبتك على هذا الحادث.
ماذا تقول...
أخشى أن أعاقب حينها
حتى لو كانت هناك حقائق مخفية حتى النهاية
يمكنك التحدث الآن
أعني أن هناك
لكن
إذا شهدت شهادة الزور في هذه المحكمة الآن
هذه عقوبة شديدة
سوف تحصل عليه، الشاهد.
هل حقا لم تتلق أي تعليمات؟
يا ابن اللص! السيد
اه، إنه معيب على أية حال.
يجب التخلص من النفايات...
- خردة العناصر! السيد
- اه!
لك مرة واحدة فقط
إذا خرج نذل هذا اللص،
أعلم أن جسدك كله سيتقطع في ذلك الوقت.
ألم أخبرك أنه لا يوجد أي شيء؟
حقًا؟
في ذلك الوقت، جميع موظفي الإدارة
أعتقد أنني خمنت الحق
لقد ترك معظمهم الشركة الآن.
ربما غير بعض الناس رأيهم
اتصل بهم جميعا
هل نحاول استجواب الشهود؟
شاهد
الحقيقة سوف تظهر يوما ما
من بين كل الأشياء التي قلتها حتى الآن،
حتى لو كانت هناك أكاذيب
فقط حتى تنتهي هذه الشهادة
لقول الحقيقة
شهادة الزور لا تشكل جريمة
سأطلب منك مرة أخرى
حقا
ما الذي تبحث عنه؟
يا!
شر!
يا! هناك شخص ما
أنا، الذنب، الذنب...
خطيئة، خطيئة، آسف
الباب
لقد قفلته
أنت لا تزال شابا
لا تقلق
نعم الزعيم
لقد أثاروا ضجة كبيرة وطلبوا مني قفله.
المتدربين
الدخول والخروج من هذا الباب
قد أرتكب سرقة صغيرة...
كان هذا
لذا…
آسف
آسف... آسف
أنا…
إذا عصيت رئيسك
لأنني في ورطة الآن أيضاً.
إذا انقطعت هنا
لا أستطيع إطعام زوجتي وأطفالي..
لا تكذب!
من المستحيل أن يكون والدك قد فعل ذلك يا سيد
أيها الملتمس، اهدأ.
اسمحوا لي أن أقول شيئا.
من فضلك
كانغ ديفيد
إنه أنت، أليس كذلك؟ لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
مرة أخرى
ماذا خططت؟
أيها الملتمس، اهدأ!
شرفك!
ليس هذا!
- يحكم على! هذا ليس هو
- إخراج المشتكي من المكتب.
- طرده بسرعة!
- إنها كذبة!
أوه!
الحقيقة؟
أين يوجد شيء من هذا القبيل؟
كل شخص لديه موقفه الخاص فقط.
بعد القتال في المحكمة
هذا هو موقف الشخص الذي فاز.
وهذا ما يعترف به العالم
إنها الحقيقة الوحيدة
هل تريد أن تعرف الحقيقة؟
حاول أن تضربني
نعم
سأفوز
سنأخذ استراحة لمدة 10 دقائق.
المدعى عليه
نعم حضرتك.
بالتأكيد مرة واحدة
هناك شيء أردت أن أسأله
نعم؟
اه، نعم، نعم، نعم
العمل في مصنع المتهم
للعمال أيضا
فكرة وجود عائلة محبة
هل سبق لك أن حاولت ذلك؟
نعم؟
بالطبع...
هم
إنها ليست آلة تجني المال فقط.
إنسان مخلوق من دم ولحم
هل تعلم؟
ما يمكنك القيام به كقاض
حاولت كل شيء ولكن
في ذلك الوقت
هل قفلته عمداً؟
لا يمكن إثبات
"بسبب التكلفة، من الصعب توفير مرافق الإخلاء بشكل صحيح.
"أعترف أنني لم أستطع إدارة الأمر"
هذا القدر
ما تمكنت من الكشف عنه في المحكمة
كان الأفضل
لقد بذلت قصارى جهدي
كان علي أن أقرر الجملة.
عادة في هذه الحالات
إلى أصحاب الأعمال
العقاب بمضرب ناعم هو
عرفت ذلك
ولكن لا يهم كم أفكر في ذلك
فقط لبضعة قروش
صبي في السابعة عشرة من عمره
النضال من أجل فتح الباب
مع كسر كل يدي وقدمي
إلى صاحب العمل الذي احترق حتى الموت
أحكام أخرى غير الحد الأقصى القانوني للعقوبة
لم أستطع الحكم عليك
شرفك
هذا الحكم
هل كان ضميري كقاضي؟
مدفوعة بالثأر الشخصي
هل كان ذلك إساءة استخدام للسلطة؟
في هذه المحكمة
يرجى الحكم
وسوف أخضع لهذا القرار.
محامي مقاضاة
نعم حضرتك.
أخيرا
هل لديك ما تقوله؟
لا، لا يوجد
أعلاه
نختتم الحجة النهائية.
الجملة هي
15 ديسمبر الساعة 10 صباحا
في هذه المحكمة
دعونا نمضي قدما
حسنًا، حسنًا
شكرًا لك على عملك الجاد، أيها المحامي كانغ.
اه، لقد انتهى الأمر أخيرًا.
نعم
مهلا ~
لأنني أعتقد أنه سيتم العثور على أنني غير مذنب.
والنيابة تلغي لائحة الاتهام على الفور.
الآن
مرحبا بكم مرة أخرى
مرحبًا!
مرحبا بكم
نعم
الآن
تناول بعض التوفو
مهلا، لماذا تأكل التوفو؟
ما نوع الخبز الذي ذهبت إليه؟
ه ~ ط
كان ذلك قبل مغادرتي مباشرة.
إذا لم نشاهده
يرجى إلقاء نظرة!
لقد كان وحشياً جداً.
تجربة جميع أنواع الحيل
ممن تعلمت كل ذلك؟
سيد
على أية حال، الأمر سيء جدًا يا (آيو).
لقد علمت الأشياء السيئة فقط
أعتقد أنك تعرف
اه لماذا تمسك لسانك هكذا؟
هل أنت محامي؟
- نعم
- أنا سعيد بالرغم من ذلك.
ويتولى القاضي المسؤول المحاكمة
شعرت رخيصة جدا
القاضي أوه جاي سيوب؟
قلت لك
إنه صدر طائر
هاه؟
"لماذا جاء هذا العدد الكبير من المراسلين؟"
ماذا فعلت...
لقد جاء عدد كبير غير عادي من الناس، أليس كذلك؟
يا فتى، حقاً...
هل أخذت التأمين؟
اه كما توقعت...
بارك بيون
شكرا لك
ما هذا؟
حسنا، فقط
شكرا لك يا طفل ماذا تسأل؟
أنا حقا أقدر ذلك
ما هذا؟
أريد أن أثق بالمحامي كانغ.
لعائلتي
العالم لا يزال يستحق العيش فيه
المحامي كانغ، الذي أعطاني الأمل
أثناء الشكوى من الخارج
أصعب من أي شخص آخر
الذين ناضلوا من أجل المحتاجين
المحامي كانغ
أوه، أريد فقط أن أشكرك على كل شيء، ماذا...
أنا أسأل مرة أخرى
اه~
لماذا تعطيني جلد الدجاج؟
ههههههههه حقا...
مرحبًا، هوانج جون وو
لماذا هو هادئ جدا؟
أوه نعم، مهلا
لسبب ما مرة أخرى
هل ذهبت إلى المحاكمة؟
اعتقدت أنك لن تأتي على الإطلاق؟
كان يجب أن أذهب لأنها كانت المرة الأخيرة
هاه؟
- آخر؟
-ماذا تقصد يا جونوو؟
سوف يتم طردي
إلى الرئيس التنفيذي باي يونغ هون
هاه؟
أنت لم تراه.
ماذا سنفعل في المحاكمة النهائية؟
ما التقرير؟
هل أنت جاسوس؟
واو، المحامي كانغ.
صه
ثم، قبل أن تأتي إلى المحكمة في ذلك اليوم...
هل أنت ذاهب لتقديم هذا؟
ما هو الغرض من الإثبات؟
نعم كما أفهمها
في مرافق المصنع في ذلك الوقت،
لم تكن هناك مشكلة
ديفيد كانغ بشكل غير معقول
طلب مسؤولية الإدارة
أعتقد أنهم يخططون لقيادتها بهذه الطريقة.
نعم؟
المبالغة في ذلك؟
نعم، الفجل، بشكل غير معقول
مرحبًا، بارك جيبوم
هل وصلت أخيرا إلى رشدك؟
نعم، حتى نقطة تفتيش السرقة
"يكفي للتثبيت"
"المصنع، كان أمن المصنع شاملاً"
حسنًا، حسنًا، حتى هذا الجزء
يقولون أنه يثبت ذلك
حسنا، كما أفهم ذلك
- حقا؟
- نعم
عمل جيد
اه~
هل كان شيء من هذا القبيل؟
أنا آسف، المحامي كانغ.
يا إلهي، هذا أنت فقط، هاه؟
لماذا تجسست؟
ماذا…
هل نقلوني إلى فريق آخر؟
لا
أوه، لا، ليس هذا هو الحال...
- هل هذا صحيح؟
- لا، هذا...
لقد أمسك بي على الفور
حسنًا، أي فريق؟ فريق الاندماج والاستحواذ؟
- هذا صحيح، إنه فريق الاندماج والاستحواذ.
- أوه لا.
- لم يُطلق عليه أبدًا فريق M و M & A ...
- واو~
- لا.
- هل هو الاندماج والاستحواذ؟
لا
- إنها عمليات الاندماج والاستحواذ.
- هذا صحيح، أنا ذاهب للحصول على قطع.
- بسبب عدم الفهم
- اه جيونجين.
اه انا الان
- هل أنت مع زملائك في الفريق؟
- متى قمت...
يا أخي متى فعلت ذلك ...
اه، أين أنت؟
لا، سأذهب إلى هناك.
لدي شيء لأقوله
المحامي جانغ
نعم~
أستطيع التنفس أخيرًا
أنا أيضا
لقد كنت دائما فضوليا
كما تعلمون،
اه
كيف بحق السماء يعرفون الكثير؟
آه، من الجيد أن أعود.
سعدت بلقائك يا أخي
هاه؟
يا أخت!
لقد عملت بجد
- لقد عانينا جميعا معا.
- هاه؟
- أختي كانت أصعب الأوقات.
- "أوبا"؟
انا ايضا…
أوه، أنت أيضا، اذهبوا معا!
أوه؟
ماذا "هاه؟" مهلا، تعال بسرعة
- أنا أؤيدك.
- لا ماذا...
ماذا~
هاه؟ أنت الآن
أعتقد أن خدودي حمراء قليلاً.
لماذا تحمر خجلاً؟
أذنيك حمراء، مهلا
هذا لأنه بارد
هل أنت هنا؟
نعم
ما رأيك؟ هل الجو بخير؟
نعم، هذا جيد
إنه موعد، هذا هو
مهلا
مجرد مزاح
الآن
ما رأيك؟
لأنني تمت محاكمتي من قبل الفريق الخيري.
هل تشعر بالارتياح الآن؟
تحت…
لا أحد في قضيته
هل تقول أنني لا أستطيع أن أكون قاضيا؟
إذن أردت أن تتم محاكمتك؟
لزملائك؟
ماذا…
وأكثر من ذلك، لدي شيء واحد يثير فضولي.
ما هذا؟
هل أنت جاد؟
حتى أنه استقال ودافع عني.
شكرا لك
ها…
ماذا؟ مرة أخرى
أنا ممتن جدًا لأنه جلب الدموع إلى عيني
آه، أظل أفكر هكذا؟
"ليست هناك حاجة للقيام بهذا"
"لماذا يفعلون هذا؟"
بالتأكيد شيء
مثل شخص لديه شيء في ذهنه
مثل شخص يشعر بالذنب
ماذا تفعل؟
إذا كنت تفكر في ذلك
يمكنك الاستمرار
لقد اصطدمت بالدكتور أوه جيو جانج.
اليوم الذي لم أتمكن فيه حتى من أن أصبح محامياً
لماذا جلبته كقائد للفريق؟
لأنني اتهمت من قبل يو جاي بيوم
حتى أنني قدمت استقالتي.
لذا؟
ماذا تريد أن تقول؟
أعني
جيبوم يو يسلم نفسه
عن قصد، قاضي المحكمة العليا شين جونغ سيوك
هل قمت بالزيارة؟
لا تخف
ثم شين جونغ سيوك
جرررررررررررررررررررررر
هل تعرف إلى من ركضت؟
دكتور كيو جانج أوه
والدك
شريك يو جاي بيوم شين جونغ سيوك
لماذا قمت بزيارة الدكتور أوه كيو جانغ؟
لا تهتم بالنظر في عيون الآخرين
في حين تجنب ذلك
في أحسن الأحوال، أنقذت شخصا من الغرق.
ما الذي تتحدث عنه الآن؟
لك في ذلك اليوم
أليست هذه هي المرة الأولى التي ترى فيها يو جاي بيوم؟
لقد كانت مجرد لحظة، لكن هل رأيتني بوضوح؟
الطريقة التي ينظر بها جيبوم يو إليك
آسف لتأخري، حضرتك.
ديفيد كانغ، محامي المتهم
هذا هو أوه جيونج إن
كم تعرف؟
الحادثة التي حاصرتني
آسف يا دكتور.
أوه جاي سيوب، ذلك الصديق
إنه شخص جدير بالثقة
هذه المرة، كان الجو في قاعة المحكمة
يبدو أنها لم تكن جيدة جدًا.
آه، هذه العيون اللعينة
لقد أصبح الأمر أكثر كآبة
حركات الأمعاء
نعم يا دكتور
أول عمل لي كممثل
هل تعتقد أن هذا ليس مناسبًا للروحانية؟
آسف
دعني أفهم هذا يا دكتور.
ماذا وكيف أنت ذاهب لاصلاحها؟
شركاؤنا وشركاؤنا
اتخاذ الإجراءات بشكل مباشر
لا يبدو أنها في حالة جيدة
القمع الداخلي
لدي انطباع بأنه لم يكن يعمل بشكل صحيح.
أعتقد أنني أستطيع زراعتها و...
إذن؟
استخدام المرتزقة.
المرتزقة؟
ادخل
مرحبا يا دكتور.
مكتبنا
لقد ذهب
ما هو كل هذا؟
فطر بلدي، بلدي، بلدي، بلدي الفطر ...
الفطر مهم الآن!
هذه حقيقية!
فطر بلدي…
ممثل!
لا، ولا حتى ممثل.
مرحبًا يا من هناك!
ماذا تفعل؟
لا، إذا كنت ستقطعها.
ألا يكفي أن أقطعها فحسب؟
لماذا تذهب حتى إلى مكتب فريق المصلحة العامة؟
هل تخلصت منه؟
المحامي
فريق ينتهك حتى الأخلاقيات الأساسية
هل هناك سبب لوجودنا؟
أنت تنتهك الأخلاق الأساسية.
متى نقوم...
ليس العميل
الدفاع عن الشخص الآخر؟
هل هذا ما يفعله المحامي؟
من الواضح أنه جيبوم يو
قال أنه يريد الحقيقة...
الإدارة بالإجماع
حل فريقك
أعرف ذلك لأنهم قرروا طرد الجميع.
أنا الممثل الآن
لقد وقعت عليه بنفسي
العناصر الشخصية
اذهب إلى مكتب الأمن وابحث عنه بنفسك.
- هل يمكن أن يكون…
- أوه، نعم.
تلك الفطر أيضا
نعم
اخرج!
تحت…
تعال إلى غرفة الممثل.
أنا كذلك
في حالة الرئيس جانغ هيون باي
القاضي السابق ديفيد كانغ
كيف وقح
هل كانت المحاكمة مزورة؟
سأوضح الأمر
لإشباع رغبته في أن يصبح قاضيًا في المحكمة العليا
رجال الأعمال الأبرياء
اعتقل بتهمة ملفقة
القاضي السابق ديفيد كانغ
حكم صارم للقانون
سوف تتلقى
- محامي
- نعم
القاضي السابق ديفيد كانغ
آخرها قبل 10 سنوات
فيما يتعلق بالمحاكمات بتهم أخرى تتعلق بإساءة استخدام السلطة
تم العثور عليك غير مذنب.
ومن الناحية القانونية، فإن جريمة إساءة استعمال السلطة منصوص عليها.
الاستفادة من حقيقة أن الأمر صعب للغاية
لقد انزلق بعيدًا مثل عصا القانون.
لذلك لدي نطاق أوسع
كتعويضات مدنية
100 مليون؟
نحن نطلب مليار وون.
1 مليار؟
دعونا نلتقط صورة مرة أخرى.
أدلة قوية
هل وجدت ذلك؟
يا إلهي، المنظر لا يزال جميلاً
آه، حقا ليس هناك نهاية.
هل أنت سعيد بانتهاء المحاكمة؟
ما كل هذا في أقل من أسبوع؟
هذه غرفة شاغرة للحظة.
على الأقل
أنا هنا كفرصة للتعارف.
حتى لو كان أنا
هاهاها!
وأصبح تجمعا للعاطلين عن العمل بين عشية وضحاها.
هاها…
من القلق على نفسي
ما رأيك؟
لماذا يا سوان؟
1 مليار وون...
1 مليار اليوم
لقد تم رفع دعوى قضائية ضدك للحصول على تعويضات!
1 مليار، 1 مليار؟
واو مجنون...
اه~
إنه أمر مقرف حقًا، ذلك الشخص
رائع
لا ولكن
لماذا على الأرض هذا الشخص يعني ذلك؟
المحامي كانغ
هل أنت ذاهب للتسكع؟
لا، سمعت أنكم كنتم زملاء في مركز التدريب.
تحفيز مركز التدريب
ما أكرهه كثيرا
أليس هناك شيء هناك؟
أوه، حسنًا، ذلك...
لا، لا تفعل ذلك.
هل أنت مجنون؟
لماذا، لماذا تجلس؟
- أنا…
- دعونا خلع تلك النظارات.
ها…
لا، إذا كان كل شيء سيئا
اه ماذا علي أن أفعل إذن!
ماذا علي أن أفعل عندما لا يكون كل شيء على ما يرام؟
ها، غرتي غريبة، أليس كذلك؟
قلت جميلة، جميلة، أليس كذلك؟
مهلا، من أنت؟
هل أنت عصبي إلى هذه الدرجة؟
ها، هو؟
الفتاة التي كنت معجبة بها لمدة 4 سنوات
كلية الحقوق في سيول صغار
بعد…
لي اليوم
ما مدى شجاعتك في الاعتراف؟
ليس لديك أي فكرة، حقا
حسنًا، أعرف، أعرف.
مهلا، مواصلة القتال، حسنا؟
القتال
مهلا، انها هنا
هل هو؟
لا تنظر، استمر في البحث
حسنا
هاه؟ جيونجين!
أوه، هل يمكنك رؤيته من هنا؟
مرحبًا، لن تتعرف علي لأنني أرتدي ملابس كهذه...
هناك
ما اسمك؟
أنا؟
نعم أنت
هاه…
ديفيد، كانغ ديفيد
ديفيد
هذا اسم ممتع، أليس كذلك؟
سعدت بلقائك، أنا أوه جيونج إن
نعم، سعدت بلقائك أيضًا
ماذا…
حدث شيء من هذا القبيل.
أوه، ماذا علي أن أفعل، الرئيس جانغ هيون باي؟
للانتقام من المحامي كانغ
لا بد أنني كنت أطحن أسناني
بدلا من ذلك
قبل بدء المحاكمة
شيء لا بد من الإشارة إليه
هناك واحد
نعم؟ ما الذي تشير إليه؟
حتى متى
هل ستخفي ذلك يا جانج بيون؟
- نعم؟
W، ما هو يونغسيل هيونغ؟
ما الذي تتحدث عنه فجأة؟
هل اعتقدت أنني لا أعرف؟
كما هو متوقع
كنت تعرف ذلك.
المحامي جانغ
ماذا تقصد الآن؟
الرئيس جانغ هيون باي
هذا هو والدي
وهي معزولة الآن..
- نعم؟
- أوه؟
اصعد
نعم هاها
أحسنت
- الجانب الأيمن
- نعم سيدي الرئيس.
هل أنت متأكد؟ هذه المحاكمة
بالطبع سيدي الرئيس.
فقط ثق بي
المحامين
قلت نعم ولكن
لكن
بعد أن ألقي القبض علي من قبل المحكمة
أنا لا أصدق ذلك
المحامون هم الناس.
هل أنت متأكد حقاً من هذه المحاكمة؟
زيت السمك، هناك
لا…
لقد تحدثت عن ذلك من قبل
والدي الذي كان يضربني كل أسبوع
ذلك الشخص
هذا هو الرئيس جانغ هيون باي.
يا بلدي...
المحامي جانغ
أنا آسف
آسف للجميع، أم ...
لم أقصد أن أخدعك
لم أستطع التوقف عن الحديث.
أخي إذن
هل أنت الابن اللقيط لعائلة ثرية؟
واو، أنا غيور حقا
آه!
- اه!
- لا بأس.
لا بأس، نانهي.
الآن
لا بأس
ها، لا، ولكن ماذا بحق الجحيم؟
حقاً، ما نوع الحياة التي عشتها؟
أخي، ما هو نوع الاتحاد والنشاط الذي تشارك فيه؟
ماذا، ماذا، هل كان مقاتلاً؟
بصراحة أنا فقط
أنا أكره هذا الشخص حتى الموت
كان الأمر كذلك
لم أكن أريد أن أكون مثل هذا الشخص.
هذا الشخص سوف يركض لفترة طويلة
لأنني اخترت أن أفعل ذلك،
لقد وصلنا إلى هذا الحد
طفولي
ربما كان ذلك انتقاما..
إلى هذا الحد من باب الانتقام
هل هناك من يستطيع فعل ذلك؟
المحامي جانغ
إنه ليس هذا النوع من الأشخاص.
هذا صحيح
يبدو مختلفًا تمامًا أيضًا
يجب أن تبدو مثل والدتك
هذا صحيح، أنت جليسة أطفال، أليس كذلك؟
شكرا للجميع
لكن المحامي كانغ
نعم؟
كيف بحق السماء فعل ذلك...
آه، حسنًا، لقد حدث ذلك
بينما أقوم بتجميع اللغز معًا،
المحامي كانغ
لقد كنتِ منزعجة بسببي، أليس كذلك؟
مع والدي
لأنه لا بد لي من محاربته في المحكمة.
الجانب الطويل
لي
لا تقلق بشأن أي شيء
افعل ما تريد
أنا أيضا
سأقاتل
دع هذا الشخص يدفع ثمن خطاياه
هل هذا جيد، حقا؟
المحامي كانغ
هذه ليست حالة بالنسبة لي.
بسبب ذلك الشخص
لقد عانى الكثير من الناس
هذا الحدث لهم
هذه دعوى المصلحة العامة.
علينا أن نفعل ذلك
ممثل المدعي
نعم حضرتك.
المدعى عليه
من خلال محاكمة خبيثة
وتم احتجاز المدعي في المحكمة
لقد طالبت بالتعويضات، أليس كذلك؟
نعم، لقد قام المدعى عليه باحتجاز المدعي بشكل قانوني
الحقائق الرئيسية للجريمة هي
الألفاظ اللفظية والاعتداء على موظفي السكرتارية
وللمساعدة المنزلية
لقد كان تحرشًا قسريًا.
ومع ذلك، فإن جميع موظفي السكرتارية
لقد قدمت إعلان الضمير
تلك الحقيقة
لا على الاطلاق
لم يكن هناك أي
هنا
وهذا بيان من موظفي مكتب السكرتارية.
مع كلمة مرور إضافية
سأقدمه
و
قضية التحرش القسري بعاملة منزلية
"باستثناء أقوال الضحية"
"هناك نقص في الأدلة الموضوعية"
لهذا السبب
لقد قامت المحكمة العليا بالفعل
صدر حكم بالبراءة.
بدون أي أساس
اقتصاد كوريا
لكبار رجال الأعمال
وقد اتُهم زورا وتم احتجازه في المحكمة.
يستحق ذلك
ألا ينبغي أن يكون هناك ثمن يجب دفعه؟
شرفك
نعم المتهم
مطالبة المدعي
من الجيد أن نسمع
طبعا لدحض هذا
ما مدى انشغالك؟
غير موجود هنا
هذا الطفل حقا...
المدعي جانج هيون باي
صحيفتي عن الرئيس
تطبيق
هذا تطبيق غير ضروري.
من خلال استجواب الشهود
أعتقد أن هذا يكفي
لا، أولا
من موظفي السكرتارية
التقدم بطلب ليكون شاهدا
ما رأيك؟
لم يكن هناك تاريخ من الإساءة اللفظية أو الاعتداء.
لقد تراجعت عن بيانك، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح
لكن ممثل المدعي
هؤلاء الموظفين
بعد إلقاء القبض على الرئيس جانغ هيون باي في المحكمة،
تم تعيينه لمنطقة محلية ومؤخرا
لقد تمت إعادتك إلى المقر الرئيسي، أليس كذلك؟
مباشرة بعد التراجع عن البيان
هذا بقدر ما يذهب
مستوى المجموعة
لقد كان موعداً عادياً…
المسمى كمبلغ عن المخالفات
مدى الضغط الذي كانوا تحته
أستطيع أن أخمن.
أنت محامي المدعي.
حضرة القاضي الآن...
لهم
أعيدوني إلى المحكمة
حتى عبء الحنث باليمين
أنا لا أريد أن أعطيها بعيدا
هذا قاسي للغاية
الشخص الذي رفع هذه الدعوى ضدي
اخرج أولا
الكشف عن موقفي
أليس هذا هو الترتيب؟
أوه، فقط لمعلوماتك.
في المحاكمة الأخيرة
ماذا عن جيبوم يو، الذي رفع دعوى قضائية ضدي؟
على الرغم من السجن
ربما لأنه يفتقدني كثيرًا في كل مرة
ظهر في المحكمة
الرئيس جانغ
كنت لا تريد أن تراني؟
الصبي، بأي حال من الأحوال
أنا واثق من أنني أستطيع أن أقول هذا في وجهي.
ليس الأمر وكأنك لا تملك واحدة، أليس كذلك؟
على الأقل اتصل بالرئيس جانج...
ابق ساكنا
ها…
تبا، تسك
سأعيده
إذن، ما الذي يثير فضولك؟
من فضلك اسأل
شكرا لحضورك على الرغم من أنك مشغول.
شكرا لك سيدي الرئيس.
ليس هناك الكثير ليقوله
لقد كانت مجرد تحية
دعنا نسميها مخطوطة.
يدعي المدعي أنني
لموظفي السكرتارية
حقائق الإساءة اللفظية والاعتداء
أنت تدعي أنك اعترفت بذلك.
أنا أتطرق إلى الناس بلا مبالاة.
أنا هذا النوع من الأشخاص.
مدبرة منزل
وينطبق الشيء نفسه على التحرش القسري.
هذه إهانة سخيفة!
كيف تنظر للناس...؟
هذا غريب جدا
كما أتذكر بوضوح
في ذلك الوقت
لقد توصلنا إلى اتفاق مع الضحايا.
لقد طلبت الوقت
حضرة القاضي، هذا الجزء
أعدت بالفعل كتابيا
هذا هو الجزء الذي تم شرحه
في ذلك الوقت، عقد دولي مهم للغاية
لأنه وشيك
رغم الظلم
لإنهاء المحاكمة بسرعة
بمجرد التوصل إلى اتفاق
لم يكن لدي خيار سوى رؤيته.
ورغم أن المتهم كان على علم واضح بهذا الوضع،
لشعبيتك الخاصة
لقد كانت محاكمة مخزية.
من أجل العار؟
حسنا
الآن، حضرتك.
من الآن فصاعدا، وكيل أعمالي
حتى لو واصلت قراءة الجريدة
هل ترغب في ذلك؟
نعم، أنت تفعل.
شكرا لك
بعد…
آه، المحامي بارك جي بيوم
أليس هذا ما تفعله؟
هذا هو المحامي يونجسيل جانغ.
شرفك
نعم
هل أنت متأكد من أنه بخير؟
ليس عليك أن تفعل ذلك.
يمكننا أن نفعل ذلك
لا
أريد أن أفعل ذلك
فقط لهذا اليوم
ها…
وكيل المدعى عليه
تفعل الصحيفة
المدعي…
هذا
سعدت بلقائك
المحامي يونغسيل جانغ
لقد جمعنا شملنا في مكان مثل هذا.
بغض النظر عن الأغنياء
هل أنت غني؟
أوه، أنت غني؟
نعم حضرتك.
محامي المتهم جانغ
رئيس المدعي جانغ هيون باي
إنهم أقارب الدم
حتى بعد الهروب من المنزل
لقد مر وقت طويل منذ أن فقدنا الاتصال
فقط توقف عند هذا الحد.
شرفك
وبطبيعة الحال، عن وكلاء بشكل منفصل.
لا توجد قاعدة لتجنب ذلك
ومع ذلك، ألن يكون الأمر غير مناسب بعض الشيء؟
مهما كنت غنيا
صحيفة حزبية معادية
إنه قليلا...
حسنا، لا بأس
هذا ما يشبه قلب آبي.
عندما كنت صغيراً، فكرت: "هذا، هذا".
هل يجب أن أتصرف كشخص بشكل صحيح؟
أشعر دائمًا بالفساد من الداخل
اه، هذا عظيم
أراك واقفاً في هذا المكان
هذا يجعلني أشعر أنني بحالة جيدة
دعونا نسأل
المحامي جانغ
واو مخطوطة...
ماذا؟
لا أستطيع أن أسمع جيدا
من فضلك تحدث بصوت أعلى
ها، مخطوطة.
عندما تتحدث مع الناس!
من المهذب إجراء اتصال بالعين
هل فعلتها أم لم أفعلها!
أين تنظر الآن!
عند التحدث مع الناس
هل أخبرتك أن تتصل بالعين أم لا؟
هاه؟
مخطوطة!
هذه محكمة مقدسة
مهما كانت العلاقة شخصية
كن مهذبا!
أيها المتهم، ماذا تفعل الآن؟
سيقول القاضي
أليس كذلك؟ شرفك
أوه، لقد كنت هكذا عندما كنت قاضياً.
تنهد، اجلس.
من فضلك اجلس
نعم
مخطوطة
اه، كن حذرا.
آسف، شرفك.
سأكون حذرا
وكيل المدعى عليه
المضي قدما
نعم
واو…
- نعم؟
- واو…
واو…
مخطوطة…
قف، قف، قف…
واو…
نعم، المخطوطة لن تذهب إلى أي مكان.
كن ساكناً~
افعلها ببطء، افعلها ببطء
آه، التأخير الزمني شديد جدا.
المدعى عليه
هل ستستمر على هذا النحو؟
شرفك
من الآن فصاعدا سأتولى المسؤولية..
يمكن القيام به
- بارك بيون
- المحامي إ
يمكن القيام به
بعد…
شرفك
استمر
سيدي، هل أستطيع الحصول على صحيفة؟
نعم، أنت تفعل.
نعم
مخطوطة
مقابل…
إجابة
دعونا نفعل ذلك
نعم
المخطوطة هي
قبل أن تصطدم بشخص ما
بكل الوسائل
ماذا…
هل تجعلني أركع؟
ماذا؟
من أن تكون على حق
في انتظار العنف
ذلك الوقت
إنه أكثر مخيفة
هل تعلم؟
اطرح أسئلة مثل الأسئلة
لا علاقة له بي
لا تتحدث هراء
لا يهم
أليس هناك أي؟
حضرة القاضي، الآن المدعى عليه
طرح أسئلة سخيفة دون أي أساس.
ما هذا؟
هذا هو مكتب السكرتير.
مكتب سكرتير الرئيس جانغ هيون باي
تكييف
ضربني مع دعوة الحكم
مكيف الهواء!
أنت!
أليس هذا حقيقيا؟
هادئ، هادئ
اه…
ما هذا الفيديو الآن؟
في ذلك الوقت، كان طاقم السكرتارية
ألم تتراجع عن كل تصريحاتك؟
ولم يكن هناك عنف على الإطلاق
نعم فعلت.
لكن الحقيقة يتم دفنها بهذه الطريقة
الموظف الذي لا يستطيع إلا أن يشاهد
لقد أبلغتنا بهذا الفيديو
سأقدمها كدليل إضافي.
إنه التلاعب!
الشخص بداخلي
آه، هناك دليل على أنها مخطوطة.
أين أنت
إنه فيديو تم التلاعب به مجهول الهوية.
انها واضحة! شرفك
مخطوطة
من الواضح
أليس هذا وجه المدعي؟
لا
ماذا؟ لا؟
ثم
هذا الفيديو ليس له حقوق الصورة.
مهلا، الصحفيين.
انا ذاهب لتوزيع هذا الفيديو
لا تتردد في تحميله، حسنا؟
- اكتبها
- حسنا، شيء من هذا القبيل.
يمكنك أيضًا تعديله.
أوه، ما هذا؟
ماذا تفعل الآن!
أوه؟
فقط بوضوح
حسنًا، إنه ليس أنا...
آسف
مهلا، شرفك!
أوه، أنا لست متأكدا حتى من المصدر.
مع الفيديو التلاعب
تحريف الحقيقة
من فضلك توقفني!
نعم ممثل المدعى عليه
يرجى الامتناع عن الإدلاء بملاحظات غير ضرورية.
آسف، شرفك.
الفيديو المقدم هو
ستقرر المحكمة
ثم هذا المساعد في الأعمال المنزلية
ماذا عن جزء التحرش القسري؟
بالإضافة إلى أقوال الضحية
أدلة موضوعية
بسبب النقص
وقد نقضته وأعادته المحكمة العليا إلى الحبس الاحتياطي.
حسنا، حول هذا الجزء.
ماذا، لا يوجد فيديو؟
إذا كان لديك أي شيء
أرسله، لماذا؟
لا يوجد فيديو
بالطبع
إلقاء اللوم على صاحب العمل لابتزاز المال
من غير الممكن أن يكون هناك دليل في حادثة زهرة الثعبان...
بدلا من ذلك
هناك شهود
و-ماذا يمكنني أن أقول...
لقد حدث ذلك داخل المنزل.
ما شهود العيان هناك!
شرفك
المدعي
زميل المنزل
السيد يونهي لي
التقدم كشاهد مالي
ماذا؟
تحت…
كل شيء
إنها عقوبتي
أعيش في الظل طوال حياتي
السبب الذي جعلني أدخل ذلك المنزل طوال الوقت هو
فقط في حالة
ابني الوحيد
هل يجب أن أعترف به كطفل لي؟
كان ذلك بسبب الندم
لكن
ذلك الشخص
القوس
إنه أسوأ من بقع الأثاث التي تتراكم على يديك.
تعامل
أمامي مباشرة
تحرش جنسيا بمدبرة منزل
في ليلة سكران
تحطيم الغرفة والدخول
مثل الحيوان...
حتى بعد رؤية ذلك
اصمت وعش
أنا أيضا شريك
يرجى معاقبتي
سيجارة
لا السجائر
ليس لديك حتى سيجارة يا سيد.
تسك
هل خدعت (جيمي) ليفعل شيئًا كهذا؟
أريدكما
هل تعتقد أنني سأترك الأمر وشأنه؟ بذرة…
الآن
أنا لست خائفا، أيها الرئيس.
ماذا؟
حسنًا، لا يمكنك الذهاب بعيدًا.
المحاكمة لم تنته بعد
بعد…
شكرًا لك على عملك الجاد، جانغ بيون.
شكرا لك، المحامي كانغ.
الآن لا بد لي من لمس العصا
المحامي كانغ
حان الوقت للرد
المس
شرفك
والدليل الذي قدمه المتهم اليوم هو
فيديو مجهول المصدر
و
أنا الأم البيولوجية لمحامي المتهم.
أدلة موضوعية
ولا يمكن اعتبار أنه تم تقديمه بما فيه الكفاية...
ممثل المدعي
لا تتحمس
المحاكمة تبدأ الآن
شهود إضافيون للتطبيق
انها الحلوى على التوالي.
حضرة القاضي أولاً
لرئيس المدعي جانغ هيون باي
عن طريق التداول المحاكمة
تحويل المذنب إلى بريء
تاجر يرتدي الجلباب
لا مفر…
شين جونغ سيوك
كشاهد
تطبيق
لا، إذا كان هو المدعى عليه، شين جونغ سيوك
من هو حاليا قاضي المحكمة العليا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنت على حق
شرفك
وهذه إهانة للقضاء!
حول قاضي المحكمة العليا في البلاد
إنه التشهير العلني!
لم ينته بعد!
آه…
العدالة شين
قضية الرئيس جانج
هل تم تحميل تقرير مراجعة الباحث؟
ليس بعد يا دكتور.
القضاة الشباب هذه الأيام ليس لديهم أي إحساس بالواجب.
بحادثة واضحة
لماذا أنت المماطلة كثيرا؟
سوف أعتني بالأمر مرة أخرى
لا تقلق
صديق الرئيس جانج
للاقتصاد الصعب الحالي
أنا الذي تحتاجه
تأكد من التوصل إلى نتيجة حكيمة
على أية حال، أنت أيضا
ألسنا في نفس القارب؟
من كل هذا
الظلام وراء
مؤسس O&Partners
أوه جيو جانج
دكتور ايضا
أنا أتقدم كشاهد.
بعد
على الأقل لا أستطيع تجاهل ذلك
لأن خلية النحل موبوءة
يجب أن أحاول ذلك بشكل صحيح.
تم إعادة تعيين القضية فجأة.
That's because he's a close associate of Justice Shin.
إلى المدير الكبير الجديد .
لكشف الحقيقة
المدعي جانج هيون باي
الشهود شين جونغ سيوك وأوه كيو جانغ
I would like to apply for a cross-examination newspaper
التغاير
هل من المقبول أن تفعل هذا، أليس كذلك؟
عليك أن تهز اللوحة للحصول على فرصة
التعامل مع والدي
لن يكون الأمر سهلا
إذا أردت الفوز فابحث عن الحقيقة
ماذا تخفي؟
لم أخرج وحدي
جانغ هيون باي، ذلك الشخص
ماذا لو قلت شيئا سخيفا؟
هذا أيضا
هل هذه هي صورتك الكبيرة؟
ما الذي تخاف منه؟
تم اعتقاله على الفور
مفتش
ها…
لماذا اتصلت بي؟
أمنيتك مدى الحياة
لقد كنت قاضياً في المحكمة العليا، أليس كذلك؟
سأعطيك مقعد شين جونغ سيوك.